# Snapshot report for `test/from.test.js`

The actual snapshot is saved in `from.test.js.snap`.

Generated by [AVA](https://ava.li).

## Can be provided with a Readable

> Snapshot 1

    `Aujourd'hui, maman est morte. Ou peut-être hier, je ne sais pas. J'ai reçu un␊
    télégramme de l'asile: «Mère décédée. Enterrement demain. Sentiments distingués.»␊
    Cela ne veut rien dire. C'était peut-être hier.␊
    ␊
    L'asile de vieillards est à Marengo, à quatre-vingts kilomètres d'Alger. Je prendrai␊
    l'autobus à deux heures et j'arriverai dans l'après-midi. Ainsi, je pourrai veiller et je␊
    rentrerai demain soir. J'ai demandé deux jours de congé à mon patron et il ne pouvait␊
    pas me les refuser avec une excuse pareille. Mais il n'avait pas l'air content. Je lui ai␊
    même dit : «Ce n'est pas de ma faute.» II n'a pas répondu. J'ai pensé alors que je␊
    n'aurais pas dû lui dire cela. En somme, je n'avais pas à m'excuser. C'était plutôt à lui␊
    de me présenter ses condoléances. Mais il le fera sans doute après-demain, quand il␊
    me verra en deuil. Pour le moment, c'est un peu comme si maman n'était pas morte.␊
    Après l'enterrement, au contraire, ce sera une affaire classée et tout aura revêtu une␊
    allure plus officielle.␊
    ␊
    J'ai pris l'autobus à deux heures. II faisait très chaud. J'ai mangé au restaurant, chez␊
    Céleste, comme d'habitude. Ils avaient tous beaucoup de peine pour moi et Céleste␊
    m'a dit: «On n'a qu'une mère.» Quand je suis parti, ils m'ont accompagné à la porte.␊
    J'étais un peu étourdi parce qu'il a fallu que je monte chez Emmanuel pour lui␊
    emprunter une cravate noire et un brassard. Il a perdu son oncle, il y a quelques mois.␊
    J'ai couru pour ne pas manquer le départ. Cette hâte, cette course, c'est à cause de␊
    tout cela sans doute, ajouté aux cahots, à l'odeur d'essence, à la réverbération de la␊
    route et du ciel, que je me suis assoupi. J'ai dormi pendant presque tout le trajet. Et␊
    quand je me suis réveillé, j'étais tassé contre un militaire qui m'a souri et qui m'a␊
    demandé si je venais de loin. J'ai dit «oui» pour n'avoir plus à parler.␊
    `
